理想だけを口にしてた過去
壁はどこにだって、立ち塞
いでて探りで生きてく
先生
我哋就嚟收鋪㗎喇
呢排我哋呢頭好危險啊，你快啲返去啦
危險？
乜鬧到嚟噉㗎啦？
乜你冇聽過有武士通街斬醉酒佬咩？
前日喺後巷又發現咗條死屍喇
不過話時話，條屍都好奇怪嘅
驟眼睇好似個普通人，一啲傷痕都冇噉
但係實質條頸斬淨層皮，乾淨俐落
正因為噉
所以個個都話呢件事有
可能係死神搞出嚟㗎
原來因為噉
怪得呢頭四周圍一個人都冇啦
家下啲氣氛咁營造，啲酒都難飲過人啊
死神又好，財神又好
揾個人陪我飲下啦
先生
我勸你都係諗下好喇
真係可能會有死神嚟陪你飲酒㗎，哎吔
講起都驚啊，喺蠟燭畀死神追蹤之前
我都係自己收檔先好啲喇
你憨居啊，條頸斬成層皮噉又點喎？
十十歲喇
呢啲嘢我出手都做得到啦
我哋盤數夠似釣喺條頸度噉啦
真係啊，你係講真嘎？
係噉，我有樣嘢想揾你幫手
唔該你幫我戒錯
朝與夜嘅死神
雖然我唔係好明點解啊
不過我都係勸你諗清楚好啲喎
你話你而家要喺呢度切腹噉話
噉樣好似唔係幾好喎
應該點樣講至好呢？
應該話你噉做其實係大錯特錯㗎
一句講晒
希望在明天，你振作啲啦
我嘅嘢你呢個外人又知幾多？
仲問我知幾多喎
其實唔使問你都應該知啦，下嘛？
我同你講你唔好以貌取人
明明我嘅嘢你咩都唔知
大概估到係咩事啦，你學唔到萬解
所以喺度自暴自棄吖嘛，唔係噉啊
點都好啦
你唔應該浪費你嘅生命㗎
因為你仲有好重要嘅使命㗎
就要攞其他人條命𠺢嘛
噉講唔啱啊，因為你攞咗人哋條命
人哋先會明白生命嘅重要
噉講又好似唔啱喎
夠喇，諗到頭都大埋喇
我鬼知有咩方法阻止死神自殺喎
夠喇
我一定要為畀我親手奪去生命嘅人
賜福贖罪
揾食嘅嘢我明嘅，就算係噉都冇辦法㗎
你都唔想𠺢嘛，相信大家都會原諒你嘅
唔好咁多低啊，快啲放手
我求下你…
斬佢個頭
你個快啲解脱
係噉會郁手㗎喇，唔好怪我啊
唔好縮短我嘅壽命啊，我痛到死喇
我真係死喇
哎吔，你唔係想自殺死咗佢㗎咩？
快啲…快啲啊
咪住啊，郁嚟郁去噉點得㗎？
我…
我斬㗎喇
阿時生呀
你仲未得？
快啲…快啲幫我得到戒指啊，你…
等陣啊，唔好望我呢邊啊
我而家瞄緊你個位㗎喇
一下就得㗎喇
喂
你得未啊？
家陣痛到我就嚟想死啊
唔該你喳喳立喳嘛，你冷靜啲嗄
你知唔知我仲喺度咁耐嘅你？
畀你殺光所有人加埋個痛苦啦
而家噉
扭轉無限噉啦
喂啊，你喺度做緊咩啊？
救命啊…
你唔住啊，唔得啊，我做唔到
搞到噉你仲講埋啲噉嘅嘢
你見唔見到我而家內臟飆晒出嚟啊？
我啲內臟又飆緊出嚟吖，咪當冇事啦
到咗呢個時候你未使旨意縮沙
快啲殺咗我，求你快啲殺咗我啊
唔使嘢，係我死先啱啊
嘿，明明係我介錯嘅
做乜搞到懸疑片噉㗎？
喂，唔係我錯嗄殺人嗰個都唔係我
我只係想幫佢介錯㗎咋
講到底一個人類幫死神介錯有咩罪先？
外面搞乜嘢啊？
嘈喧巴閉
係咪發生咗啲咩案件啊？
係你發生咗咩事先真啊？
做咩唧？
你昨晚好明顯係你背脊
孭住咗大大嘅死神啊
你話死神？
唔通你哋都見到我背脊有啲嘢喺度呀？
死咯
係咪有啲乜嘢上咗我身啊？
邊度有啊？
佢喺你後面成條鹹魚噉郁都冇郁過啊
成頭都係血
係噉就弊喇，話唔定我係時候要瓜柴喇
而家你後面個死神都過嚟瓜柴啊
到底發生咩事唧？
唔通你…
咪亂諗啊，我整到火燭㗎咋
因為呢個死神想攞我命
我先懟撚佢㗎吒嘛，真係噉樣？
你真係咁大膽殺咗死神？
總之快啲將屋企嗰啲斬魄刀拎晒出嚟
我哋而家用萬解將呢個騎
呢死神送返去屍魂界
你當呢套係飄零呀？
佢死咗你出萬解都救唔返㗎
你都去自首啦，噉樣做根本就係殺人
咪講笑啦，可以制裁我嘅
淨係得屍魂界㗎咋
唔係
只有人先可以制裁到人
你唔使再幫我斬頭喇，佢仲未死啊
個死神仲再生啊
好對唔住啊
我肚上面嘅傷口係假㗎
因為我唔噉做
就應該唔會有人幫我斬頭
但係
我冇資格有切腹呢一種光榮嘅死法
斬首示眾呢種死法先啱我
做死神連死嘅資格都冇，真係好笑
佢係人類？
唔係
我係死神
池田昭右衞門
係個唔淨止罪人嘅手級
連自己嘅手級都斬唔到嘅無能死神
今次打搞晒你哋
係邊個啊？
咁夜打嚟𠸏？
又一單
係啊
呢個星期已經係第四單喇
唔係噉我都唔知死神做嘢
原來勤力到呢個地步
噉咪係囖
好想畀佢體會下我哋陪佢癲係幾辛苦
我估斯雲界嗰邊
應該有OT補水唔至得我哋咁慘啩
咁多次啲刀法都一樣咁凌厲啊
一個普通劍客的而且確冇可能斬得咁靚啊
之不過
總之以你嘅刀法做到都唔出奇啊
乜你噉樣睇我㗎？
識我嘅都知㗎啦
我淨係會候住土方先生你嘅手級吒嘛
呢個就係不在場證據喇
而且除咗我之外
可以做到呢個水平嘅人仲有好多
冇聽過咩？
有人切腹嗰陣，當把刀插入肚入面之後
為咗減輕痛苦
會有個介錯人負責斬佢個頭
但係要一刀就斬到個人頭落嚟
唔易㗎
一個唔順利
斬兩三下都攞唔到切腹者條命
反而令佢更辛苦
所以戒錯人呢個位
一直係由家臣裏面劍術最好嘅人做
喺佢哋裏面
仲有人識斬手唔整污糟笪地
淨係斬到條頸剩返一層皮
呢種刀法
我聽人講好似係叫做抱手
唔好意思啊
你呢番説話嘅意思係…
單案嘅兇手係我哋呢啲
負責斬首嘅官員呀？
你邊位啊？
佢就係同我哋一齊嚟呢度協助搜查嘅人
第18代幕府御史御用
池田野右衞門先生
咩係幕府御史御用啊？
即係話
佢係負責管理將軍家所持
有刀劍嘅腰佩物嘅官員啊
可以㗎喇
你唔需要用呢啲咁嚴肅嘅
官名嚟稱呼我㗎橫掂呢一度大部分嘅人
都已經知道用刀劍只係我哋嘅副業嚟啫
我呢啲負責處斬
莫虎所捉拿嘅罪人嘅處刑人家族
其實
老實講
我哋一早已經知道
大家叫我哋做死神㗎喇
乜原來係噉呀？
噉我明白喇
死神嘅事問返死神就係罪法
我哋平時嘅工作旁人睇嚟
可能覺得好污糟邋遢
不過可以清洗罪垢
將罪人嘅靈魂迴歸潔淨
所以我對我自己嘅刀好自豪
我哋係唔會喺欠缺呢種信念嘅情況之下
揮動自己手上嘅刀嘅
你放心吖，我唔係想懷疑你哋
只係想問下呢招…
雖然我都好想否認啊
不過呢種級數除咗我哋
池田家之外就冇人做到
事實上呢條頸並唔係靠一層皮連係
由呢一條鮮豔嘅傷口可以睇
得到啲細胞開始慢慢黐返埋
呢種連畀人斬透都發覺唔到
好似淨係得靈魂畀人抽走嘅奇技
就係池田家相傳
保守斬手法嘅極致「洗魂」
係噉，池田家有啲乜嘢人識得呢一招啊？
識嘅得幾個啊？
一個係死咗嘅上代耶優衞門
至於另一個就係
繼承咗呢一招刀法嘅我喇
已經冇其他人識喇
冇喇
我哋家仲冇人識㗎喇
除咗一個喺出面同忙緊嘅人
奇喇，嗰個人呢？
哎吔，你有冇事啊？
噉𠸏？
入便啲貨都斬到爛晒𠸏？
你連架貨車都畀佢斬爛埋喇
朝右衞門
點解你戰抖啊？
而家喺你面前呢個人已經再唔係你師父喇
而係一個罪人
唔好迷惘
完成你嘅職責
你要將嗰啲觸犯罪孽
淪為厲鬼嘅人變返做潔淨嘅人
呢一個就係池田家嘅職責
可唔可以將我變返做一個人啊？
就用你手上呢把刀
唔好忘記
可以將人變返做一個正常人嘅
唔係斬斷手級嘅惡鬼亦都
唔係奪去魂魄嘅死神
能夠斬去人嘅魂魄
將佢嘅靈魂解救出嚟嘅
只有人
佢去咗邊啊？
佢去咗嗰邊啊，去嗰邊玩啦
啲追兵已經追到嚟呢條街喇
可能呢一條就係同我最襯嘅末路啊
我唔會畀你就係噉完㗎
叫我幫你解錯嘅人就係你，下嘛？
死神姐姐仔
你咪係嗰個…
你去咗邊度啊？
池田朝有為門
估唔到
世世代代為幕府執行斬頭公務嘅刽子手
其中一個唔會走嚟叫我幫佢斬頭啊
明明我只係叫你幫我切腹吒嘛
估唔到你呢個人渣竟然會
成人之危對我伸出行豬手
好喇喎，我都話我冇抽你水咯
我話你知啊
比起一般普通嘅人
我哋死神多一隻唔摸得嘅髀啊
冤枉啊，我根本都冇摸過你大髀
就係加勒比海度，你呢個窟窿頭嚟㗎咋
呢個就係我哋池田家
幕府處刑人第一個處死嘅海盜
加勒比嘅骷髏頭
既然你掂咗死神呢一個咁神聖嘅比
噉冇辦法啦，我要斬咗你個頭
而家綁到你噉嘅款
你仲點斬我個頭落嚟啊？
唔係要斬你個頭
而係斬魚頭
我個頭甩咗啊
搞錯，你幾時郁手啊？
喺受害人唔為意下斬咗個頭落嚟
呢一種就係死神嘅劍法
死神係斬呢個頭㗎咩？
你唔使咁擔心喎
我嘅刀細到連細胞都斬唔傷
執起黐返就得㗎喇
係噉，等DVD版出嗰陣補畫返上去啦
唔好啊，救我啊，刺翠老師
八婆，我要將你打落18層地獄啊
阿班啊，你冷靜啲啦
好喇，唔好再掂我個髀啊
萬善屋先生，今次辛苦晒
估唔到你真係快過班警察帶佢返嚟
身為池田家嘅當家，我想多謝你啊
夜夜衞門大人
你終於都要返嚟屋企喇
朝日衞門
呢個係石川六衞門嘅手級
呢個係右小僧次郎吉嘅手級
跟住呢個係…
係邊個嘅呢？
呢個係唔知乜水粒魚頭
對唔住，嗰粒魚頭好似有啲熟口面噉啊
無論邊個都好啦
全部都係我哋池田家處
死嘅大惡人手級嚟嘅
喂，嗰粒魚頭我㗎喎
使乜咁快畀你做咗展品㗎？
你哋三位可以喺呢度隨便參觀下
晚餐好快就會送到上嚟㗎喇
幕府主令人嘅大屋係唔同啲喎
一睇個樣就知，方世阿唔知佢哋做呢行
係喇，阿銀呀
攞完報酬
我哋好即刻閃喇畀啲核突嘅苦勞頭啤住
食龍肉都冇味啦
你唔好嘈住先啦，新八
嗰個死神笑當家橫睇掂睇都好有可疑啦
弊喇，佢嘅笑容成個戒牙人噉款
擺到明就係唔聲…
喺背後捅你一刀嗰類人嚟啦
表面好温柔噉招呼你
暗瓦底就準備制裁嗰個池田家嘅恥辱
都話死神係帶住笑容接近人類㗎啦
嗰種係惡魔先啱
死神喺被殺過嗰陣已經喺嗰個人嘅身後
跟住喺剎那之間奪走目標條命
粒乳頭
我幫你還原咗㗎喇
好啦，我哋開飯啦
我哋…
都係失陪先喇
係咪有咩事啊？
噉𠸏，我哋覺得唔係幾舒服啊
可能間屋…
唔係，係…
係血氣唔係咁好，噉就啱晒喇
我哋準備咗好多
壯腰補腎嘅池田家特製菜式啊
首先係前菜，新鮮清蝸牛
副菜係猩猩腦
到主菜就係原隻燒豬頭，仲有係…
全部都係頭嚟𠸏？
你哋啲菜式都好奇特下喎
不過我諗我都係食返啲比較常見嘅嘢啊
有冇咁叻？
係
今晚嘅甜品係唔知邊個嘅魚頭
日日對住都唔使你講啊，點夠味啊？
一時黐一時甩
你兩條友到底當人哋粒魚頭係乜嘢嚟啊？
呢味菜式係朝有衞門親手整㗎
因為佢想直接向你哋幾位表達謝意啊
話時話
我都唔明點解你哋…
你想問點解我哋要接
返殺死上一代當家嘅叛徒返嚟
係咪啊？
話你聽都可以
不過泄露出去嘅話
我一定會斬晒你哋個頭落嚟
有冇問題？
我同朝右衞門嘅關係就好似親兄妹噉
我係上一代當家嘅親生仔
朝右衞門就係執返嚟嘅孤兒
同我哋池田家可以話一啲關係都冇
不過夜右衞門呢個名
一向都係由適合嘅人繼承
劍術一定要係最好，血緣根本唔重要
上一代嘅耶優衞們就係睇中我哋嘅才華
我哋兩個互相扶持
亦都好似競爭對手噉
互相令對方嘅劍術不斷提升
大家都話唔理我哋邊個成為耶優衞門
池田家都會好好
但係喺呢個時候
上代耶優衞門以前背棄職責
暗中幫助罪犯逃亡嘅事
畀池田家發現咗
如果畀幕府知道
池田家一定會畀人抄家滅族
你哋就係因為噉…
我哋決定暗中處死錢當家
至於負責戒齋嘅人就係朝右衞門
之不過
當家嘅死遲早都會畀幕府知
於是朝右衞門就偷偷地離家出走
為咗隱瞞上代當家嘅死亡真相
佢決定將事主呢個罪名攬上身
戴住染滿鮮血嘅死神面具過逃亡嘅日子
照有衞門捨棄一切
係保護夜有衞門名譽嘅忠臣照噉講即係話
你當時要切腹就係為咗…
喺畀人拘捕之前，帶埋真相一齊消失？
你哋都…
誤會晒
我唔係你哋口中所講嘅忠臣
照有衞門小姐
佢比任何人都鍾意呢一位錢當家兼師父
為咗可以守護爸爸嘅名譽
竟然做到呢一步啊
喺完結之前可以揾返佢真係太好喇
虧你講得出
佢要背負住嘅嘢
唔單止係事主呢個罪名㗎喎
試問身份咁高貴嘅幕府柱型人家族
點會出咗一個通街斬人嘅業種先至得𠸏？
如果嗰個仲係當家嘅
聽人講係要抄家滅族㗎
原來係噉
死神係帶住笑容接近人類
你頭先呢句説話可能係冇錯𠸏
雖然我嘅笑係陰笑
我做嘅嘢根本唔算得係罪惡
佢哋都係上一代當家放走嘅罪犯
理應一早要斬頭
咩話？
唔通你係打算…
記得我喺嗰日同朝右衞門兩個發過誓
就算我哋行嘅路唔同
守護嘅嘢都係一樣
一個朝，一個夜
好似同一片天一齊守護上代留低嘅嘢
對於我嚟講
嗰個女仔一樣係錢當家亦即係
爸爸佢留落嚟最珍貴嘅寶物
如果我真係打算將佢當係石仔噉拋棄
當初我就唔會帶你哋幾個入嚟呢一度啦
我哋要幫你隱瞞？
只要你哋寶物就唔會有事
係噉，點解你要冒畀人知嘅危險
都要講呢件事畀我哋知？
你唔好再扮蠢喇
喺呢件事上面
一係你就好好地同我合作
一係就畀人斬
得呢兩條路，冇其他選擇㗎喇
因為…
上代耶優鬼門放走嘅罪人入面
冇揾到有你個大名啊
板田銀時先生